Repository: wszqkzqk/GtkPacker
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Display version number
zh_cn: 显示版本号

source: Input executable FILE
zh_cn: 待打包可执行文件FILE

source: Place output in DIRECTORY
zh_cn: 输出到DIRECTORY中

source: Force to copy the theme files of GTK
zh_cn: 一律复制GTK主题文件

source: Do NOT copy the locale file of dependency libraries
zh_cn: 不要复制国际化文件

source: Copy all locale file of dependency libraries instead of only the needed files
zh_cn: 复制依赖包的所有国际化文件

source: Manually set supported language of the application, can be used more than one times
zh_cn: 手动设定程序支持的语言，可设定多次

source: The locale DIRECTORY of you application
zh_cn: 程序的国际化文件目录

source: error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: error: The executable file to copy is not set.
zh_cn: 错误：未指定待打包文件。

source: error: The output directory is not set.
zh_cn: 错误：未指定打包输出路径。
